Algoritmo para compartir información confiable en internet:
1. Identificar la fuente original de la información antes de compartirla.
2. Verificar que la fuente sea oficial, académica o un medio reconocido.
3. Contrastar el dato con mínimo 2 fuentes diferentes e independientes.
4. Revisar la fecha de publicación para asegurar que la información esté actualizada.
5. Citar la fuente con enlace o referencia cuando comparta la información.
6. Si detecto que es falsa o dudosa, no compartir y alertar a otros.
